- 出镜了!
出镜了!出镜了!出镜了!
尊敬的战友们好!今天是3月10号,3月10号,
文贵乱聊直播。
这儿出来了吧?出来了!
我咋发现这儿看呢?
拜公拜公!
好!
兄弟姐妹好!兄弟姐妹好!兄弟姐妹好!
这个...
咱们今天是乱聊直播,乱聊直播啊!
从昨天到现在很多战友呢,
一直给我发信息,
发信息,
问了很多很多事情啊!
说实在话,兄弟姐妹们,
真的很多信息没办法回,
这个...
WhatsApp现在我说真的是,
我都感到恐惧了,
因为这个信息就...
真回不完,
有些回不了的信息呢,
真的拜托了兄弟姐妹们,
你们别生气!你们别生气!
你看我这儿,
我说今天又是早上睡的,
然后就爬起来,
刷刷牙,洗个澡,
直接就冲过来了啊!
赶快播一下,
因为太多战友了,
特别是在我们这个边疆,
边疆小镇,
也跟习大神这场委员一样,
一句道,
什么什么,
新疆边垂啊!
习哥就是,咱也是,
来自于中国国内,
边境边垂小镇的战友们,
有的真是咱们这,
喊着习哥,
很多是国内的,
八九十岁的,七八十岁的,
那些兄弟姐妹们,
都喊着习哥,
有些人发信息啊,
很艰难,
给我发出信息,
给我发这个家里边情况啊,
特别像云南那些地方啊,
真是习哥每个视频都看得特别感动,
也是感到真的是悲哀啊!
就是全世界看中国的时候,
现在中国就,
雅然一个帝国的崛起啊!
哎呀,对不起啊!
这个,
敏感,还是敏感啊!
这个敏感又要来了啊,
又要来了,但没事。
这个,
雅然一个帝国的崛起的一个,
所谓中共帝国,
但是,
中国人们真是很努力的,
但是中国人们真像奴隶一样,
就刚才你们看到的这个,
视频当中,
大家看到的这些真相。
另外一个是,
前天的晚上,
有广东的,
就是这些,
过去开业总会的业店的,
某老板,
也是咱们现在爆料革命的支持者啊,
给我发信息,
说习哥你看看我们现在这个情况啊,
当然我不能给他,
放上去了,放上去以后,
看着太凄惨了。
然后他跟我说了一个,
很关键的事,
说就连当地的领导,
镇里边的领导都找他谈话,
说怎么能拉一些小姐过来,
多拉点小姐过来,
私下里请他吃饭。
哇塞,我说这经济不是好得一塌糊涂吗?
这怎么,
这镇领导亲自出面找小姐啊,
这就是整个中共的现状,
经济一塌糊涂,
一塌糊涂。
那么为什么共产党要掩盖呢?
为什么共产党一定要掩盖呢?
共产党这就是他们早,
共产党不是傻子啊,
共产党早就有预感,
他们很清楚的,
他们一定要
控制这个经济的主题,
这就叫国有企业,
所谓的私有企业国企化,
这是它真正的核心和目的。
私有企业国企化以后,
它把住所谓的主流经济,
它不在乎你老百姓的死活。
像广东这种,
做小姐生意,
卖人肉生意的,
这都留给当地去干嘛。
像刚才咱们看到这个视频当中,
这种
做服装加工运货生意,
就是给你一点油水,
也没有多大的油水。
这种高劳动力,
低收入的,
都让你地方这些乡镇,
县城去干嘛。
像那房地产呢,
金融啊,银行啊,
什么三桶油啊,
什么一罐气啊,
那你摸也摸不着。
中国真正的到了一个
国家资本主义,
真正的到了一个国家经济
彻底垄断。
不但如此,
就现在民生被
榨取的剩余价值,
在中国历史上,
真的是可能是很少很少了。
这就是接下来中国的老百姓的
民生会越来越差。
说生活这个
不堪重负,
然后到北京去,
从南坑去报告,
厕所你都关心,
领导你见得真好。
大家注意到这个关心了吗?
讲给习大神说话,
对面这个女的是谁呀?
是当地的土霸恶身富豪。
这就是商鞅当年
最关键的,
用恶人,
用富人,
来统治你这个好人,
和老实人,
用不干活的人,
统治你这些干活的人。
然后形成的乡里,
村里,
就今天的村长,
乡长,里长,
就是社长,什么镇长,
都是靠杀敌人的投机,
杀人,
家里挂了多少人头,
杀完人以后,
你就可以拥有土地,
你就可以封关家爵。
然后这里的人都是你的奴隶了。
而且你生的孩子,
你的孩子不能寄封,
要想寄封,
继续杀人,你才能继承。
共产党现在玩的就是这个。
你们没有注意到吗?
在中国所有的乡村城镇,
现在党员,
党员当地的镇长,
乡长,一定他家原来是
当过什么县里的法院院长啊,
什么工商局局长啊,
检察长啊,农业局长啊,
也就是根红苗正。
就是害过老百姓,
坑过老百姓,
喝过老百姓的血,
脸上红扑扑,
眼里亮晶晶,
手指头很硬。
这样的人,你才能封为
里长,乡长,村长。
就你喝过老百姓的血。
这些人是绝对以老百姓
为敌的。
中国老百姓的悲哀
已经不是用语言能形容的了。
真的不是能形容的了。
就是不能形容什么,就是开不了志。
他已经分不清
谁对他好,谁对他不好。
基本上中国老百姓
有房子住,
有车子,有媳妇抱着。
这个老百姓就没有多少想法了。
这跟当今的文明时代,
民主时代,
和过去的动物世界
有的一比了。
就是两端。
一端是最高端,
就是中南坑要统治全世界。
最低端就是中国老百姓,
14亿中国人民。
14亿中国人民
生孩子,给他们生军队。
这是为什么头一段时间
有人在国内说,
为什么年轻人不生孩子。
就讲这个动物世界。
动物世界的老虎,
狮子,
是动物世界的王。
往下去都是吃草的了。
而且津津有味,
天天低着头吃。
从来不问世间事,
就是低头去吃草。
有的是挤出的是奶,
有的是生出的是孩子。
生孩子干什么?
生的还挺勤劳。
因为他要
用自己的肉体和孩子,
来供应那个最高端的
食物链。
要给狮子,豹子,
老虎,
还包括猎狗,
准备到自己的孩子上去吃。
这就叫食物链。
共产党最遵奉的
就叫食物链。
我就应该吃你的孩子,吃你的肉,
双修你的孩子,偷你的子宫,
偷你孩子的子宫,
双修你全家人。
那这是我,我继续干这样啊。
所有当着共产党高官的,
当着县长的认为,
我就这县里的狮子,方圆五百里,我说了算。
当了镇长的,
那这就我说了算,方圆一百里,我说了算。
当了市长的,
那就对不起了,方圆千里,
我说了算,我就是那高端的狮子。
我就是吃你们孩子的,
就偷你们缸的。
进了中单坑的全国人民,
我说了算。
为什么不愿意生孩子呢?
就是这些人明白,
老子生了孩子就是供应你们吃肉的,
老子不生了。
生孩子我跟你养大,
然后让你去双修,
然后跟你打工,跟你扛工,
老子不生了。
我已绝育,
我绝种,
我也不让你这所谓的高端练,
来培养那么多
肉奴,命奴,
命奴,工奴,
钱奴,房奴,车奴。
这是真实的写照。
我曾经到广西,
还有敦煌那边去,
就上了人家,
当时我要求当地的那个
所谓的市领导,
还有军人很奇怪,
郭先生,我们接待多少首长来,
没见过你这样的人,
我说我要去看看这里的,
所谓你们扶贫工程,希望工程,
带我去看看,
我要去看看那些所谓的从河南,
山东移民来的,给了钱的,
没水喝的村庄,
跟我去的人都觉得我很神经病,
我去看去,
挨家看,我也去摸他被子了,
我也去摸摸被子,
掀掀锅,
还看看那缸里的水,
兄弟姐妹们,
你们没有亲自去过,
你们就没有资格说话,
你就没有资格知道,
说共产党有多坏,
多阴险,多险恶,
那个地方所谓的一年
给他们的600块钱的,
这600块钱的扶助金,
80%都被剥削走了,
那里的人真的是一年
就穿一套衣裳,
你不到那儿去,
你不说杨改兰,
为什么杨改兰作为一个女的,
一个母亲,
都把孩子都生出来了,
拿着斧子能把五个孩子,
四个孩子砍死,
再把自己砍死,
她老公回来,
最后是个守着一星期笑,
自己再把自己砍死,
她活不下去了,
如果一个正常,
现在听我直播的战友们,
任何一个人,我相信你去了,
你绝对自杀,
所以说,
我去看过那里,
我不是一会儿,
也不是像人家中央领导去了,
摸摸被子,闲闲过去走了,
我是在屋里坐,
我跟他们聊天,
我还尝试吃了他们东西,
因为我过去的小时候,
就是穷得比他好不到哪儿去,
我完全适应那种生活,
跟我去的我家人的孩子,
就哭的就不行了,
因为老人家有的八九十,
瘦骨凌薰的,
就那一个小烂垃圾上面,
留下的那个干粮,
那上面的苍蝇,
真的是苍蝇比干粮大,
孩子哭的就不行了,
对我们家孩子真是在教育,
跟我去的我那些同事们,
旁边的还当地警卫局的人,
警卫局不在乎,
跟我去的那些同事们,
真的是对他们人生都是巨大的影响,
我说这就是中国改革开放以后,
所谓中国GDP要成为世界第二,
当官要到全世界去喝最好的酒,
买断了世界上最好的酒,
最好的品牌,
这就是中国共产党。
这是中国共产党。
他不是北京蔡奇壹个人说壹懵就懵著 高端低端
他不是这样的
他在北京说高端低端 那中南坑里听不见吗?
陈西同要把中南海给移到通州的时候
那朱镕基为啥说啊?
你把中南坑听说你发表高见呐?
我们这就是壹中南坑啊!
把我们搬走啊!把我们弄走啊!是吧?
傻流氓朱镕基
因为那个地方在双修的地方
你把我这坑给我搬走了我咋双修啊?
对不对?
所以最后把陈西同给弄死了囚的了
他还把我们弄到通州去 压进滚
为什么?在北京市
有些北京市长傻乎乎以为
你是我北京里边的首都
我北京卫老大
他忘了共产党说你就是我壹丫鬟
擦饺子端水的丫鬟
你敢竟然提我说把我搬通州去
把我说成中南坑
你不想活了吧?
那不弄死你吗?
另外壹个角度反应
所有的北京的官员
你真放个屁中南坑都知道
这件事你能看到陈西同的无知和傲慢
以为给邓家豪啊!我就敢说这话
最后不弄死了
把全家都给弄死了吧
把他整个的帮都弄死了
跟著他的人叫王保森
最后开枪自杀
对吧?
大家都知道这故事
就你在北京干啥事他都知道
中南坑
他要不允许你干
你是干不成的
那蔡奇说你是中端人口
低端人口把他赶出北京去
那你说中南坑不知道吗?
中南坑当然知道了
中南坑骨子里认不认?
认不认你这个所谓低端人口赶出北京的说法?
当然他认
因为他骨子里他就这么认为
你们这帮王八蛋就是低端人口
你别忘了
我可是有北京这个这个大兴区护照啊
我有他那个身份证啊
当时给我办的大兴区的
我是北京居民啊
当时是郭文贵
你看我那边北京大兴区什么什么门牌号
是吧
给我办的时候还据说啊
据说是公安部领导亲自指示啊
说要办的那是一个叫秘密监管区
也就是给领导人办事的地方
后来我知道
都是所谓领导关系区啊
包括小三也都在那呢
我这要是个女的我就惨了
所谓的中端和低端
这是共产党骨子里边认定你的
我们老百姓草根就是低端人口
知识分子
还有这个像我们海同兄弟啊
球星冠军
还有我们叶钊颖妹妹是吧
还有像科学家的当医生的
还有中国的什么博士啊
还有那些所谓披著教授的衣裳的人
在共产党里叫中端
所以说叶钊颖兄弟
他代表别看我今天直播啊
周影妹妹
他在中国叫中端
细子那就是中下端
是吧
中下端
像我们这帮人生意人啊
都属于中下端
再穷
像我们的本质
我们就是低端人口
我就属于低端的
你像人家郝海东先生叶钊颖啊
还有咱的博士军团啊
像爱丽啊
安红啊
是吧
在国内人家属于中高端
中高端啊
我这就属于低端人口
这不是开玩笑
这是真的
在共产党的心里边
他是有意敢撑的
所以说他对著你喊的时候
江山是人民的
人民是我的
他没说完呢
江山是人民的
然后一扭头压听了
人民都是我的
毛泽东这么想
刘少奇也这么想
刘源这个人
我多次跟他接触刘源
就刘源骨子里边那个恨
对共产党
那是你可以想想一见的
那是要学习共产党的
但是他真当了官党的官
他壹点都不会学习
他认为我成高端了
你们都成低端了
你都是我的低端中端
我使用的工具而已
我在郑州投资的时候
当时刘源是郑州市长
后来到了河南省副省长
省长助理副省长
然后去了北京
后来到了武警司令
黄金部队武警司令
他身边人都是跟我熟的
都太熟了
就是妳看高干子弟
妳可以看刘源
包括这个习王上来
他想蹭是吧
想上去
他想去帮助他什么反这个
许才厚郭伯雄
他最后没想到唐郎普传
黄雀在后
他是唐郎了
后面那黄雀他没看见
汪岐山和习
因为本质上刘源
他爹是高端
但是高端之间和高端的较量
因为他爹当年是对习中心
高岗等人整的背后黑手
姚依林是干啥的
大家没搞明白啊
姚依林是香港人
王岐山的
王岐山的老岳父姚依林
是香港农民
火炭的香港农民
参加了革命
人家是跟谁是一伙的
你们想明白了吗
人家属于富农
是外来者
毛泽东是地主的孩子
周恩来是大地主的孩子
所有那些所谓的搞革命的
都是有钱的人
人家那时候就是高端
你刘少奇是哪端的
你是哪端的
你往里面冲能冲得了吗
有
有多少人了
个十百千万
十万
有好
十万了
哎呀妈呀
何处忍生癌
文成文成
泡地儿
眼健健身效果越来越好
灭共速度越来越快
好
我的天呐
我这会心里的难受了一下
哎呀
所以说兄弟姐妹们
说到这的时候
你再想想他们所说的
江山是人民的
什么时候说的
是毛泽东
邓小平都在遇到幻全
指定接班人
内部政治斗争到了最高峰的时候
才会说这话
现在习近平刚刚说的话
跟上海帮还有和曾庆红
曾庆红据说现在还在福建呢
还在福建
而且在福建享受生活不错
最近看了不少我们的直播爆料视频
而看了很多电影
我今天以视频为证
我现在你可以查证查证去
曾庆红看我们直播
最起码看不低于二百个小时
而且都是筛选后就让他看的
看电影看不下五十部
不下五十部电影
我可以负责任的说
你们可以查一查去
朱南坤知道咱都知道
中国现在到了什么时候呢
已经认真地严肃的
不加掩饰的
在将高中低端人口法律化
并且一点都不含糊的
将低端和中端和高端人口三个层次
阶级斗争
和中国的经济分层次
人分层次
教义分层次
最后要达到一个中国
回到现在的所谓中南河最低研究的
共产党这些年
我们修正主义要重新开始
什么叫修正主义
可不是你理解的修正主义
就共产党是实际上是秉承上天的旨意的
我们相信吴神论对共产党的
吴神论对共产党已经不适应了
共产党理解的神和你们的神不一样
你理解的耶稣、佛祖、阿拉是吧
那不对的
共产党理解的神
只要是成功的人
能领导人民走向美好的生活的人
都是神
而且经过科学的验证研究
这些人确实有能力
基本上这人吐出的吐嘛
你舔了
你就会比美容还管用
如果他的精子得到了
被他双修过
那基本上你就不死了
如果你要是说得了癌症了
就这个人只要摸一下你头
你就没了
如果你运气不太好
你想挣钱
他基本上看你一眼
你就挣钱的钱
到哪儿去都是一马平川
遇到沟填平
遇到车祸
车都是指人家车翻
你车不翻
最后就在现实中发现
完全封圣是有道理的
封圣封神是有道理的
然后就解释出来
马利德路金在美国这号人
实际上他是神
这个神被美国人给杀了
是吧
弗洛伊德这人也是神
大家不理解的
还有英国的刚刚过世的
这科学家宇宙学家
就什么金
我也见过这人
这都是神
英国人错过了几乎没封的神
那么中国过去毛泽东就是神
大家是心里知道
都把他当神尊敬
没有给他法律化
现在发现了习大大
习大神
是神
是圣
他是神他是圣
那是不是他算一级呢
他算一级
他是神间的神
中国人的神封圣
剩下咱都是什么
两等出来了吧
这人里边又分出等了
说你看如果雷锋要活著
那他就上等人
是吧
你像薄熙来这人是吧
被抓到秦城监狱的这人
这属于下等人
谁是什么高上的人呢
这些劳工们
刚才视频出来
你是高上的人
但你是下等人
共产党员是什么人呢
你是有使命的人
叫中等人
郝海东兄弟叶章勇妹妹
你把我像路德这样
在国内都属于中下等人了
郝海东现在属于中等人
是吧
也可能中上给你盯
科学家这些中下人中上人
你属于中等人
中上人中下人
反正你在中这你不能上
是吧
这个社会你不知道有多危险
战友们
中国现代社科院
上百号人
研究著把这个
所谓给理论化
要把中国
社会给阶级理论化
要给
中南坑的人要封圣
封神
然后告诉你
你的贫穷不是你
不是国内
有什么错是你不努力
是你修行不够
然后现在
佛教伊斯兰教
各教的
大佬都要出来
觉得习近平讲的是对的
用佛教的说
用咱爆料革命的话叫
说真话
说真话是最好的修行
事实上你就是因为
你上一辈子没干好事
所以你穷你看杨敢来
为什么杨敢来你那么穷啊
是你爹你妈都没干好事
刚才那哥们儿为什么一天那么辛苦啊
你咋没进中南坑啊
是你爹你妈都没干好事
你也没干好事
像海外这爆料革命这帮小子
为什么这帮小子
要灭共啊
因为这帮小子天生长的就是反骨
都是一帮loser
那欺民贼呢
那就是垃圾
垃圾生出来的
你就不入流了
天生反骨
你们爹妈就是下流人
所以你们是反骨
把咱肯定打成这了
那知识分子
那有些人出来闹事了
这都是下等人啊
只是披了中等人的衣裳
自从蔡奇
封出北京中等人的时候
各界知识分子
老百姓稀稀拉拉
就过了
老原来政治局委员
我跟他一次通话当中
他不敢说话都哼
哈哈哈哈的因为咱可以理解
我当时就问他
我说现在的蔡奇搞的这个
所谓终端人口
你们就不觉得这个
老百姓会继续闹下去吗
老百姓
有良知的人
他能给你拉倒吗
什么时候你还搞阶级斗争为纲呢
中国老百姓忘形大吧
文贵
也就是三星期一个月
不就过去了吗
这是几年前的事
你看后来就发生了
中国老百姓就是几星期以后就忘了
北京被捡出去的人也没人得瑟了
再过两年又来了一波
把终端人口给拆了
原来是真的是穷
在财富上分配
都是我们低端人口
但是那些得意的
所谓在北京那几个长城脚下的
终端的人口也给拆了
真的终端人口给拆了
也是一样
闹得那两星期结束
所以说这个政治局委员
嘻嘻哈哈说的是真理
他说文贵
哎呀中国人
他哪像你这号的呀
中国人啥事
包括到海外去的
本来一腔热血就是要报仇的
看了一场电影
心血来潮
我要学竞科吃亲王
我要学
那个什么电影
佐罗
我要复仇
匡扶正义
像你这样一辈子就想
干这么一件事的春婚没有
你这爆料革命
在任何人面前
一早就被收买
二早就被饿的不干了
第三自己把自己折腾死了
当时我觉得这哥们儿
有点忽悠我
但是现在你往回看这两三年
当时在这四川
他说你看我回我老家来
他说我这回来了当地的当官呢
我去年来
他说这个地方所谓的老百姓闹事
他说震惊世界
他说现在我回头发现这事没了
没人提了
房子都拆了
房子都盖起来了
他说中国老百姓
挨压挨打
受灾抗压性极强
他说中国人还爱忘记
没了
这个哥们儿
笑著跟我说的话的时候
今天往回看
不愧他当年是搞宣传的
对不起啊
我完全瞎说的
不愧是人家是有学问的
能进诸南坑
但问题是有本质的
就当年的北京
清理终端人口
这件事情绝不是小事
蔡奇敢喊出终端人口
后来再来一把
而且都是冬天干你
这是共产党
中南坑都是默许了的
也从那时候起
就是我生活中
看到的习大神
还有王岐山
手指头硬
阎王爷王岐山
这在生活中亲自说的是
中国老百姓不能当回事
后来王岐山说中国人吃草
吃三年也没事
这是他骨子里边的东西
他们认为他们是
上帝有使命的神
生的孩子叫神子
过去叫太子
天子
上天的儿子叫天子
天子就是皇帝
所以他俩认为他就是皇帝
皇帝可以继承
代表上天
来指定接班人
所有这些中国的老百姓
都属于中等下等
像路德访谈的博士军团
艾莉安红
阎丽梦博士
我们的郝海东叶昭颖
以及我们爆料当中的这些大咖们
都属于中端人口
和下端人口
因为你们的爹妈
不是代表
天子那一伙的
不是来自紫辉星
文贵这绝对都属于下流
什么吴小辉叶建民
都是下流
这不是开玩笑啊兄弟姐妹们
你们以为我在
看你们来开玩笑是吗
最近
我告诉大家
今天给你们爆点小料
最近发生什么事知道吗
周南坑
派出几拨人马
到全世界各地去
又分出了层次
对待美欧
日
富裕发达的经济国家
不包含俄罗斯
俄罗斯在他眼里属于一个
不能信的主
能买不能信的
而且是立马属于那种
逛窑子那种那种文化
进去打枪打完走人那种
脱了裤子
干完活走人
不记你脸不记你面
好话说进扭头就走
这是共产党内部定的
所以不包含俄罗斯
更不包含所谓的东欧的那些
什么利托维亚尼
根本不包含那些
加拿大这个国家
派出了壹外交部
外交部
统战部
教育部科技部
商业部
包括后面
隐藏的了
政法委某些高知识
高教育的人去到外面
走亲戚
走亲戚是干啥知道吗兄弟姐妹们
打疫苗
劝妳们壹定要打疫苗
打疫苗的好处是什么
那说法简直基本上
是壹听以后全部都
不行现场拿针自己扎
我扎给妳看
扎给妳看
然后打完针干啥呢
叫妳打针不是目的
我送妳针也不是目的
我给妳带来生意
那针就让妳家做代理了
有钱吧挣钱了吗妳打了针
然后就开始什么
叫健康卡
妳这些不打针的人妳要
控制他上飞机流动
包括餐厅参加工作
妳不打针妳就是病人了
不是妳得了病是病人
是妳不打针就是病人
我怎么验证妳啊
现在的科技十脸技术
我提供给妳
妳看到了吧
所以说咱们共同发财
然后分出社会有病和没病
没病的人让他变成病人
有病的人只要打了针就没病人
不打针的人全部让他没工作
不能走动不能坐火车
不能坐飞机
双修就别想了
双修属于犯罪了那时候就
这是在西方的高等国家
二等国家去中东
去中东去
那中东这地方没有壹个国家不行会的
我这给妳代理疫苗
妳这块实行所谓的打卡
还有完全在身上要实行变马制度
就不放妳脑门上
放胳膊上
然后呢告诉妳政治的好处
妳可以控制妳的人民
妳可以控制这些财富
然后跟妳不同的时间
打不同的针分出不同的人
把社会给它阶级化
最下级的去非洲
包括南美
那就更厉害了告诉政府
这是妳们天然的机会
以后妳因为这个打针
不打针标签化
如果谁不听话的妳就有合法的理由
打了收拾它
而且借口是镇压这些
祸害人民有传染疾病的人
都是病人
哇塞这厉害吧
事实上妳发现背后是什么
它将这个世界
已经是高中
低化阶级化了
高等中等
低等
另外壹个目的达到什么
把整个世界牢牢的掌控在
它新的蓝金黄
疫苗经济
疫苗阶级
疫苗的和平时期的
战斗方式
把生化武器
我们严博士说的超限武器
放到了全世界
牢牢的控制在自己手里
培养了新的壹批
被蓝金黄的政治势力
大家再想想我让妳们看到印度电影
白老虎
如果白老虎的男主角
跟温家宝见面
温家宝说妳回去吧
我给妳这个权利妳回去去
给他们打针
不打针的全是病人
打针的都是自己人
如果不遵从打针的全抓监狱去
然后咱俩发财
那哥们回来干什么
他就不是
最穷的五姓之族了
他就是印度的最贵族
他给自己的贵丰盛了
那不是杀人逃跑
逃跑这么简单吧
这就是真正的
灭白计划最终就成功了
如果在世界这个成功以后
包括拜登总统他都自己他都想不到
未来妳不打的
连个拜登妳都不能见外国领导人
妳是病人
这个世界上共产党的疫苗经济
到疫苗政治
疫苗战争
疫苗人种化
战友们
这个棋太大了
招折地在哪了
招折地呢这块
招折地的人不打疫苗
他也出不了家门了
妳得招折地呆子吧
养个鱼吧
我跟妳们开玩笑吗妳觉得
在抓班农先生的时候
不会是什么基金啊
钱的事
是班农没有打疫苗
走出妳家那个大使馆
我就把妳抓了
因为妳不打疫苗
欧洲
最早现在在议会
是跟我们的合作情况下
我最早告诉他们这些计划
还有几个有良知的王八蛋
是吧
说不允许强制打疫苗
他们一扫
说的对
我们正在跟其他国家合作
来做这件事情
曼哈顿未来他就这样
妳没有打这个疫苗
就不知道妳进曼哈顿
也不知道妳出曼哈顿
憋死妳在这妳们看过美国
好莱坞在很多年以前拍过电影
叫做什么一个危险之城
很梦幻的
很疯狂的像吸了毒似的
那么一个片
犯罪之城
妳以为那是什么
抓抓抓的以为这好玩呢
玩镜头技术呢
它有道理的
共产党就在玩犯罪之城
就把妳每个大城市都变成犯罪之城
还有大家注意到
最近有什么消息
看明白了吗
最近有什么大的变化吗
生活中
有些国家
反对口罩
烧口罩
有些国家
宗教设施
已经开放
有些国家
突然间好多
宗教设施诞生了
新的宗教
聚集方式
变化了
中国在欧洲在非洲
在中东在这里
潜移默化的正在告诉妳
这就是当时皮特纳瓦罗
给文贵
他绝对相信了文贵
他给川普总统多次报告说
说是对的
当时共产党这个病毒是给香港的
学生准备的
失控了
他想壹步壹步来
他没想到壹步就跨到最后壹步去了
杀香港学生
赶回家去了
结果把全世界都给毁成这样
其中他当时的
计划之二
就是让妳这些宗教
密集聚集的地方
让妳人不能聚集
改变妳宗教聚集的方式
共产党要把世界的宗教
的形式给妳毁掉
现在妳发现了吗
最受打击的是宗教
还有学校
妳们聚集妳们学习
妳研究我共产党
我就让妳改变妳的生活方式
我让妳死在那或让妳回家
拿对付香港学生的方式
对付全世界的宗教
和学校
因为共产党知道什么
我今天可以这么说
周永康
最火的时候
有一段对话
可能大家在网上
妳们认真的时候能收到
跟谁的对话
这是参为政治犯罪之一
后来提起了
那时候他说啥没人敢动他
说共产党
说这个
下壹个不管选哪个书记
必须选出来壹个能当皇帝的人
不管选谁
都是要对付美帝国主义
都要跟美国人较量
中国现在跟世界上
这八大强国也好
六七大强国也好
现在是刚刚人家这张桌子
的七个人吃饭
中国人刚刚想可能
平等要上这个桌子
要么上去
要么就是万劫不复
被打回原形
万劫不复被打回原形
他们就会灭了共产党
如何办呢
中国人壹旦是没有了共产党
中国人真的会跟随美国
走向西方的生活方式
和政治制度
中国人是不会容忍
共产党的
中国人会把共产党的老帐算清楚
挖祖坟
如何让共产党在中国
继续生存下去
共产党必须有超限的武器
和超限的战争准备
跟石澳田说壹样话
石澳田这是我们经常喝酒
这话他挂在嘴边的话都是
你们觉得很稀罕我听的多了
这是他很认真的
周永康
要在全世界无处不在
是我们派出的人
和到处有我们的钱
壹旦需要其实
要毁掉这个世界也在所不惜
也得维持共产党在中国的执政
不论发生任何情况下
在中国维持共产党的专政
就原话记住啊
专政
是不能妥协的
不要说壹个六四
壹百个壹万个
十万个六四天天
发生六四的事情
共产党都要在中国
始终保持专政高雅
中国在未来的几百年
上千年这是他原话
说中国共产党
都要明白
中国人民人口
素质低下
只能是优化人口
统治下的中国社会
记住啊
在优化人口统治下的中国社会
中国那些什么狗屁老师啊
文人知识分子壹帮流氓
从来没研究过共产党
从来不知道什么
他们胡说八道
这是郭文贵
亲耳听到的
什么叫优化者呢
我们战友
就是把人分上中下等